СУБТИТРИТЕ СА ОТ УИЛЯМ БЕНДЪР. КОНТАКТ: WiLLiAMBNDR2024@GMAiL.COM
Откакто ти...
Ти си единственият човек, когото някога съм...
Извинявай! Глупаво е.
Аз не говоря така.
Не, всичко е наред.
Чуствувам се сякаш се разпадам.
Мисля за теб през цялото време, Ники.
Когато се опитвам да не го правя.
Ти си във всяка песен, която слушам.
Ти беше единственият човек, който беше мил с мен, когато се преместих тук.
И в началото си помислих, че може би ти...
Ами, разбрах кой си.
И после, след като баба почина, ти беше този, който се обади.
Дори когато нямах какво да кажа и просто седяхме там.
Затова си повтарям: „Не ѝ казвай, тя е твърде добра.“
И тя ще...
Ще я загубиш.
Но може би трябва да знаеш...
Че бих те избрал пред всичко.
Това е невероятно.
Не, спри.
Добре, това беше досадно.
О, боже мой, знаех си.
Много съжалявам.
Мислех, че това е сладко.
Не, няма да го правя отново, пич.
Това беше толкова неудобно.
Да, това би било ужасно...
Това ме изплаши.
Ти ми каза да си излея сърцето.
Знаеш ли колко уязвим станах току-що?
Подцених те.
Ами ако ѝ купиш нещо хубаво?
Не, не ѝ купувай нищо.
Пич, трябва да си по-малко...
Много по-малко сантиментално с Ники, ясно?
Тя не харесва тези глупости.
Тя не го прави.
Цветя, бонбон, който тя каза, че харесва.
Добре.
Благодаря ти.
Какво?
Искаш ли да отида?
Ако искаш.
Съжалявам, че те накарах да направиш това.
Не, всичко е наред, ти си добре.
Добър си.
Боже мой, пич, това беше толкова неудобно.
Можем ли да се срещнем?
Слава Богу, че го направих.
Това беше ужасно.
Благодаря ти за това.
Флиртувал ли си някога с Ники?
Поканете романтика.
Поканете романтика?
Дразни я.
Бъди игриво груб с нея.
Бъди лош с нея.
Закачливо злобно, да, но спомени и откачената Ники.
Искаш да я нарека откачената Ники?
Знаеш, че е чувствителна по този въпрос.
Помниш ли, когато те тормозеха и всички те наричаха откачената Ники?
Тя щеше да каже: „О, Боже мой.“
Знаеш ли, Мечо, това беше толкова отдавна.
Не, моля.
И това, сякаш, ще ѝ спре дъха.
Само кажи, Ники, мисля, че трябва да пийнем по нещо някой път.
Да, хайде да пийнем по нещо някой път.
Тя винаги те кани.
Помолих ви да не идвате на „Тривия“ за една вечер.
Не можеш да я поканиш на среща с любопитни факти, Мечо.
Няма да ти позволя.
Това е добър, естествен момент да попитате.
Обичам вечерта с викторини.
Това е всичко, което имам.
Събуждам се всяка сряда, разтърсен и мислещ за Trivia.
Не ни обръщай внимание.
Не можеш да превърнеш седмичното ни събиране на другарство и умения в твоя седемгодишен закъснял тромбоза, Мечо.
Тогава кога да попитам?
По всяко друго време.
Всичко, което имаш, е време.
Ако тя означава толкова много за теб, а аз знам, че означава, почакай.
Направи го в точното време.
Добре.
Хей, ще чакам.
Ще го направя както трябва.
Сега го кажете с мен.
Всичко, което имаш, е време.
Санди?
Не.
Не, не, не, не.
О, не, не.
Не, не.
О, мамка му.
Как се забърка в тези неща?
Защо?
Хей.
Уау, такъв късметлия си.
Тей беше толкова зает.
Имах нужда от хубав почивен ден.
О, да.
Знаеш, че го правя.
О, в колко часа ще се появиш довечера?
Искам да си осигуря мястото рано.
Ох.
Аз ще...
Всъщност не мисля, че ще успея довечера.
О, Мечо, не.
Нуждаем се от твоя мозък.
Трябва да се справим с хакерите тази седмица.
Ами, имам предвид...
Аз...
Не мисля, че мога тази вечер.
Просто наваксвам с някои неща.
Щях да ти кажа нещо.
Какво?
Искам да кажа, трябва ли да ти кажа сега?
Да.
Какво?
Да, значи ще включа двете си дами.
Наистина ли?
Как така?
Не знам.
Да, времето ни сякаш свършва, така че, ъъъ...
Знаеш ли, може би е по-добре да пропуснеш нещата, върху които работиш.
Прав си.
Тази вечер е нощта.
Мамка му!
Проклето да е!
Добре ли си?
Не, току-що изпуснах кристалната си огърлица в канала.
О, мамка му.
Съжалявам.
Защо изобщо би казала това?
Хей, скоро затваряме, така че кажи ми, ако имаш нужда от нещо.
О, добре.
Благодаря ти.
Да, знам.
Райън също го казваше, така че не съм единственият.
Знам.
Хей, съжалявам, имам нужда от помощ.
Имате ли кристални колиета?
Да, ето, нека ти покажа.
Не, честно казано, защото това казвах и преди.
Като, какво?
За какво изобщо говориш?
О, Боже мой, това е лудост.
Какво?
Не.
Зачакай секунда.
Това е всичко, което имаме.
Да, всеки камък има своя уникална енергия и каквото и да е,
Така че аметистът е за спокойствие, яснота, а розовият кварц привлича, например, любов и други подобни.
Това е нещо, което е с добра енергия.
Като, добри вибрации.
Вероятно цитринът.
Искам да кажа, това е основно слънце и камък.
Добре, благодаря.
Да, кажи ми, ако имаш нужда от нещо друго.
Слънчева светлина и камък.
Ами, вчера на обяд Бека се държеше като, да.
Дори не мога да мразя това.
Не, това казвам аз.
И след това нейното бягство.
Харесва ми това.
Да, ами, те са доста популярни, откакто ги пуснахме.
Знаеш ли, всеки иска нещо да си пожелае.
Ами, не е за мен, така че...
Добре, не се връщай да се оплакваш.
Хората оплакват ли се от тези неща?
Ами, те са нещо като колекционерски предмети, така че някои хора не ги отварят,
но хората, които го правят, знаете, се връщат и се оплакват.
Защото е измама?
Хей, човече, ние не сме измамници.
Не, не, нямам предвид, че си измамник, но просто, защо се оплакват?
Защото са ядосани?
Защото не работи?
Да, или каквото и да е.
Или пък работи и, сякаш, съсипва живота им.
Или умират.
Иска ми се да бяха мъртви.
Добре сме.
Да, написахте рецензия.
Това ще бъде толкова лошо.
Знам, но...
Виж, аз съм този, който трябва да се прибере вкъщи и да слуша баща ми да се оплаква от приятелите ми цяла нощ.
Просто те моля да се преструваш, че работиш.
Искам да кажа, лесно ти е да кажеш, когато чакаш училище за татуировки.
Това е художествено училище и още не съм приет.
Мислех, че си се влюбил в Лутър.
Не, казах, че искам да отида при Лутер.
Съжалявам, все още нямах шанс.
Добре.
Съжалявам, просто не искам да си навлечеш неприятности.
Знам, скъпа.
Обичам те.
Какво, по дяволите, правите?
А, само се шегуваш с мен.
Поглеждам и тези двамата са просто...
Какво по дяволите?
Хей, можем ли да се съсредоточим?
Това е много сериозно за мен.
Чудесна идея.
Благодаря ти.
Какво, по дяволите, правите?
Четири чаши чай, моля.
Нещо друго?
Ще си взема пина колада.
Пина колада?
Не се подигравай на питието ми.
Какво?
Аз съм като мъж, който е във връзка със своята женска същност.
Защо е женствено?
Не ми харесва вкусът на алкохола.
Да, добре, вземи си сока.
Уау.
Чакай, какво беше важното по телефона днес?
Много.
Направих много наистина важни неща.
Това?
Почистено.
Направих си данъците.
Аз го направих...
Гледаш телевизия по цял ден.
Да, това е всичко, което правя.
Та, ъъъ, мислех си...
Имаш ли карта за ваксинациите?
Ъъъ, да.
Разбрах.
О, добре е.
Да.
Казах, че го разбрах.
Голяма мечка ти е на сърце, Мат.
Благодаря ти.
Няма защо.
Едно...
Както и да е, ъм...
Отидох до магазина...
Отворено или затворено?
О, отвори се, скъпа.
Просто се опитвах да кажа, че аз...
Каза, че си изпуснал/а...
Сара току-що ми каза, че баща ѝ държи пистолет в сейфа в стаята за почивка.
Уау.
Сериозно ли?
Мъртво сериозно.
Струва ми се, че е трябвало да спомене това или нещо подобно.
Не и ако е заключено, няма проблем.
О, Боже мой, толкова съжалявам.
Ъм, ти казваше нещо.
Да, какво казваше?
Просто казвах...
Ъм, аз...
Да, просто ще...
Ще ти кажа по-късно.
Отидох до магазина...
Значи осъзнаваш, че всички бяхме на екскурзия до бара.
О, Боже мой.
Добре.
За какво аплодираме?
Към Санди.
Ох.
Добре.
Нека сложим тези буфери.
Да, гледам те.
Ето, започваме.
Защо точно на Санди?
Той умря.
Какво?
Санди умря.
Да.
Наистина ли?
Много съжалявам.
Няма проблем.
Ох.
Чанти с новини.
Отиваме у Гридос.
Не, моля те, просто искам да се прибера вкъщи.
Отказваш се от караоке?
Казвам „не“ на лошите певци и миризливите плотове на масите, когато просто искам да се прибера и да спя.
Добре, кой ще танцува, когато изпратя на Шейди цялото място?
Кой ще танцува, когато изпратя на Шейди цялото място?
Чакай, Иън.
Нека се опитаме да го направим.
Мамка му на това.
Сара ще пее, дай ми сол.
Какво, по дяволите, е това?
Не, Сара е гадна.
Можеш ли просто да се търкаляш?
Заведи ме у дома.
Просто искам да си легна.
Имах дълъг ден.
Не искам да ходя в следващия шибан бар с вас.
Можем да я оставим по пътя.
Мога да те закарам у дома.
Ти си истински майстор, човече.
Благодаря ти.
Мамка му на това.
Твърде уморен/а.
Някой има ли пари в брой?
Мисля, че имам двайсет.
Ще ти върна парите.
Не мога да го имам.
Страхотно, току-що купих линия за коса на един мъж за седмицата.
Добре, Мечо, готов ли си?
Лека нощ, момчета.
Добре.
Исус.
Знаеш ли какво казвам?
Иън, заведи момичето си вкъщи безопасно.
Ей, не го казвай така.
Ще се видим по-късно, Мечо.
Добре, Мечо, да се махаме оттук.
Добре, да тръгваме.
Мамка му на тези загубеняци.
Хайде да се прецакаме.
Да, Мечо, майната ти.
Съжалявам за котката ти, Мечо.
Няма проблем.
Добре.
Ами, не е така, но...
Не мисля, че все още ме е ударило.
Знаеш, че винаги можеш да ми се обадиш, когато е така.
Знам.
Ще бъде странно да не те виждам всеки ден.
И аз не съм щастлив/а.
Искам да кажа, това е просто работа, Ники.
Да, ами, искам да пиша.
Искам да кажа, ти си.
Не.
Чувствам, че имам нужда от голяма промяна в живота.
Не чувствам любов, а искам да чувствам любов, защото искам да вдъхна живот на една история.
О, значи това е романс.
Не, това не е романс.
Това е любовна история.
Не е ли това същото?
Знаеш ли, ти си единственият човек, с когото наистина мога да говоря за тези неща.
Ти също.
Особено на работа.
Не си напълно затворена стена.
Ох.
Не ме оставяй да забравя.
Аз...
Донесох ти нещо.
Какво?
Ще видиш.
Фу, не.
Защо това ме изнервя?
Не знам.
Това е странна реакция.
Знаеш ли, Сара пита за стария ти A&F.
Как се чувстваш по този въпрос?
Питаш ме дали имам чувства към Сара?
Питам те какво чувстваш към Сара и дали чувствата ти към нея са влюбеност в нея,
тогава така ще се чувстваш.
Харесвам я като приятелка.
Бог.
Тя е толкова очевидна, адски.
Да, тя е.
Когато съм влюбена в някого, никой не знае.
Лека нощ.
Ники, почакай.
Какво?
Щях да те питам, ъм...
Загубих нишката на мисълта си.
Лека нощ.
Хей, помниш ли в часа на г-н Ландо, когато, ъъъ, си забравих мундщука?
И той беше в много лошо настроение този ден и ми каза, че има още един.
И тогава ти ми даде твоя, но, сякаш...
Ето, Ландо ме хареса.
Ти си на леда.
Лека нощ.
Лека нощ, откачена Ники.
Фу, не ме наричай така.
Знам, шегувах се.
Знаеш, че не ми харесва това.
Съжалявам.
Знам, че съжалявам.
Харесваш ли ме?
Какво?
Защото, ако го направиш, сега е моментът да ми кажеш.
Аз...
Мисля, че сме добри приятели.
Добре.
Лека нощ.
О, мамка му.
Защо?
Какво, по дяволите?
Не знам.
Едно желание ще...
Може би, ако сте приятели, ще получите само едно желание.
Иска ми се Ники Фрийман да ме обича повече от всеки друг на шибания свят.
Какво, по дяволите? О, мамка му.
Едно...
Хей, аз просто...
И аз се справих.
Каза, че имаш нещо за мен?
Едно...
Да.
Оставих го у дома.
Добре.
Едно...
Мога да го донеса на работа утре.
О, добре.
Добре.
Лека нощ.
Може би искаш да влезеш вътре?
Искам да кажа, току-що загубих котката си там.
Загубихте ли котката си?
О, чакай.
Ъъъ...
Искам да кажа, загубил си котката.
Много съжалявам.
Много съжалявам за загубата ти.
Ти ли...?
Трябва ли да...
Искаш ли да влезеш вътре?
Или...
Ники?
Добре ли си?
Добре ли съм заради котката?
Да.
Да, добре съм.
Защо не влезеш вътре, да пийнем нещо и да поговорим за котката ти?
Да.
Съжалявам.
Ники, объркана съм.
Мисля, че си пиян.
Не, не съм.
Чакай, какво по дяволите?
Какво, по дяволите?
Добре ли си?
Държа се толкова странно.
Това е толкова странно.
Какво, по дяволите?
Не!
Не, не.
Какво правиш?
Хайде де.
Какво, по дяволите?
Всъщност, не.
Какво правиш?
Знам какво се опитваш да направиш.
О, не.
Какво, по дяволите?
Ники, не.
Защо се качваш в колата ми?
Хайде да отидем у теб.
Честно казано, ме плашиш.
О, Боже, не.
Никога преди не съм те виждал да се държиш така.
Какво, по дяволите, не е наред с теб?
Трябва да съм...
Доста прецакано.
Да, знам.
Ето защо мисля, че трябва да се прибереш у дома.
Вземи това в предвид утре.
Не мога да направя това.
Просто не знам дали мога да бъда сам в момента.
Защо?
Баща ми умира.
Ники, не.
Много съжалявам.
Направих само една крачка в къщата си и не можах.
Можем ли да тръгваме, моля?
Къде искаш да отидеш?
Ох.
Това е то.
Това е, ъъъ...
По-голямо е от предишното ти място.
Да.
На баба е.
Трябва да го запазя.
О, Боже мой.
Мирише на теб.
Какво имаш предвид?
Мирише ли лошо?
Не.
Не, само ти.
Хубаво е.
Харесва ми тук.
Кажи ми, ако имаш нужда от вода, кърпи или, не знам, Адвил или нещо подобно.
Добре?
Съжалявам, че бях странен/а.
Не, няма нужда да се извиняваш.
Просто, ъъъ, отделете цялото пространство или време, от които имате нужда.
Добре?
Лека нощ.
Чакай.
Да?
Можеш ли да спиш с мен?
Моля?
Едно...
Моля ви, просто ще си изляза от главата цяла нощ и ще се взирам в тавана.
Моля?
Да.
Добре ли си?
Предвид обстоятелствата.
Боже, имах нужда от това.
Наистина ли?
Да.
Защо?
Наистина съжалявам за характера ти.
Мисля, че стигнах до това.
Чакай.
Какво, по дяволите?
О, Боже мой, толкова съжалявам.
Ти ме целуна.
Какво, по дяволите, беше това?
Не, съжалявам, съжалявам.
Не, не, не, не, Ники, какво по дяволите беше това?
Не знам, просто, можем ли, можем ли да спим?
Съжалявам.
Не е нужно да съжаляваш, просто...
Мамка му, накара ме да се чувствам сякаш съм направил нещо, което не ти харесва.
Не, съжалявам, съжалявам.
Просто, мислех, че видях нещо.
О, Боже мой, мамка му.
Беше паническа атака.
Какво?
Наистина ли?
Да.
Просто съм толкова...
Много съжалявам.
Няма проблем.
Какво правеше?
Тъкмо отивах до тоалетната.
Можеш ли да легнеш с мен?
Не знам, Ники.
Моля те.
О, не.
Не, би трябвало да ти харесва.
Това е паметник.
Знам.
Не, прецакано е.
Ами, не знам дали е прецакано.
Странно е.
Не, така е.
О, Ники.
Какво?
Покажете ми клавиатурите, които не работят, защото не искам да давам извинение на някоя Карън да...
Не казвай Карън.
Не, но не е ли това някой, който казва „не“?
Не, Картър, можеш да кажеш това.
О, уау.
Просто тръгвай.
Добре.
Какво, по дяволите?
Какво, по дяволите, се случи снощи?
Лудата шибана нощ, която току-що имах, пич.
Ти си прецакал Ники, куче такова.
Не, какво ѝ каза?
Не съм я чукал, пич.
Току-що ви видях да влизате заедно.
Тя преспи ли?
Между другото, трябва да се регистрираш.
От какво се страхуваш?
Сара?
Просто се преструваме, че сме...
Смей се.
Мисля, че Ники преживява нещо.
Какво?
Не знам, пич.
Тя се държеше супер странно.
Като какво?
Добре ли е тя?
Тя каза ли ти какво не е наред?
Донякъде, но мисля, че има още.
Е, какво, по дяволите, е това?
Ще я оставя да ти каже.
Не го повдигай и после не ми казвай, шибан задник такъв.
Баща ѝ е болен от рак.
Наистина ли?
Това ми каза тя.
Баща ѝ е във Вашингтон, за когото не ѝ пука.
Все още боли, предполагам.
Не знам.
Но мисля, че има нещо повече от това.
Мисля, че получава психически срив или нещо подобно.
Тя щеше да се паникьосва, а после щеше да се върне към нормалното.
Какво, по дяволите?
Шегуваш ли се?
Тя ме целуваше и плачеше.
Каза ѝ как се чувстваш и после...
Не ѝ казах.
Какво?
Тя те целуваше.
Това казвам и аз.
Как точно има смисъл това?
Не знам, пич.
Мисля, че тя се нуждае от сериозна помощ.
И тя плачеше?
Да, и тогава тя щеше да се върне към нормалното си състояние.
Беше ужасяващо.
Беше психотично.
И тогава тя искаше да се гушкам с нея и да спя с нея.
Направи ли това?
Не.
Тя обаче го направи.
Тя ме плашеше.
Мисля, че отново беше на Моли.
Не мисля.
Да, пич.
Звучи сякаш е чукала Моли.
Аз?
Отиди на лекар.
Тя все още е...
Да, не се тревожи.
Тя е добре.
Просто се успокой, мамка му.
Хей, скъпа.
Сара, скъпа.
Добре, хайде, момчета.
Голям ден днес.
Пич, имам нужда от едно питие след това простотия.
Това беше адски безумно.
Дръж те.
Приключвам за една нощ.
Благодаря ти.
Ще се видим.
Не знам дали мога да те закарам у дома днес.
Тъкмо си взимам книгите.
Добре.
Готови ли сте?
Да.
Дръж се.
Извинете.
Ще я вземеш ли?
Да, ще я взема.
Добре ли си?
Довери ми се.
Чао, момчета.
Ще се видим.
Разгледах около три различни уебсайта.
Да.
Мисля, че тя беше...
Говори ли с нея?
Да, направих го.
Какво каза тя?
Тя е добра.
Всичко е наред.
Тя не те е гледала, нито нещо подобно.
Тя ме гледаше втренчено.
Може би.
Току-що говорех с нея.
Тя ни гледаше и двамата.
Изглеждаше сякаш говорим за нея.
Това обяснява защо сте се сблъскали.
Може би не.
Звучи сякаш ще говориш с нея.
Мечка.
Хей, Мечо.
Хей.
Трябваше да се изкъпя и не знаех какво да облека.
За какво?
Наистина съжалявам за снощи.
Не.
Иън ми каза, че си била ужасно уплашена.
Просто се радвам, че успях да бъда там, предполагам.
Да.
Вероятно не е трябвало да вземам нищо.
И така...
Бях на MDMA.
И...
Пропиляно.
Няма проблем.
Ти ли...?
Запомнете...
Неща?
Част от него.
Искам да кажа...
Така че, ако бях странен, ето защо.
И баща ми ме обърка.
И така направих неща, които вероятно не бих направил иначе.
И не казвам, че си се възползвал от мен.
Ники, не знаех, че си наркотична.
Това казвам и аз.
Не казвам това.
Не казваш какво?
Възползва се от мен.
Не мисля...
Аз не го направих.
Знам, затова казвам, че не си го направил.
Добре, добре.
Аз просто, ъъъ...
Не обичам да...
Много ми харесва това, което имаме.
И искам да бъда честен за някои неща.
И е наистина важно за мен...
Няма проблем.
Знаеш ли, разбирам го.
Разбирам го.
Знам, че ме харесваш, Мечо.
Аз...
Не, аз...
Защо ме харесваш?
Ще те ли уплаши, ако кажа „да“?
От колко време се чувстваш така?
Просто се е случило с течение на времето.
Започна по Коледа и...
Не знам, просто...
Тогава снощи видях какво можем...
Имаш ли чувства към мен?
Да, правя.
И тогава се наведе и прошепна: „Ще бъда в леглото ти.“
Ще бъда в леглото ти.
Свърши си, пич.
Имаш ли нещо против да не говорим за това?
Добре.
И така, какво правиш...
Искате да направите?
Искам да кажа, никога не съм питал наистина.
Е, това не е изцяло твоя вина.
Искам да кажа, нещо като лично, предполагам.
Предполагаш ли?
Казаха ми.
От кого?
Иън.
Ти.
Всъщност, ти ми го каза веднъж.
Направих ли?
Нарече ме затворена книга.
Ами, предполагам, че хубавото на една затворена книга е, че мога да я прочета отначало.
Ти си кулинарен критик или нещо подобно.
Слагаш кетчуп на пържолата си.
Ще вляза, а те ще кажат: „Хей, не си ли ти човекът с храната?“
И ще кажа, моля, наричайте ме Три от Бейли.
И тогава ще ми сервират меню от четири ястия, и аз ще си извадя портфейла,
и те ще кажат „не, не, не, господине, моля“, тази вечер, за сметка на къщата.
И тогава ми плащат.
Така ли става?
Всъщност не знам.
Ти си моят малък кулинарен критик.
Каква е присъдата за този хляб?
Този хляб?
Ох.
Леко застояло, но маслото компенсира тази гадост.
Дълбоко.
Това ще бъде 100 долара.
Ще видим.
Съжалявам.
Това е вторият път, когато се обажда.
Ще се върнем веднага.
Какво е, пич?
Зает съм.
Как си, Ники?
Какво искаш?
Добре, значи...
Какво е това?
Няма да кажа на Сара за това, защото не искам да създавам драма.
Проверих дали бащата на Ники има рак и той е здрав като бебе.
Той е ходил на работа, така да се каже, всеки ден.
Защо би лъгала за това, Иън?
Не знам.
За внимание.
Обадих се в болницата, за която ми разказа, и те дори не знаеха за кого говоря.
Виж, знаеш, че винаги съм те подкрепял в тези неща.
Очевидно Ники и Сара са разговаряли за теб в деня, в който те нямаше, и...
Ники каза, че просто те е мислила като за по-малкия си брат или, знаеш ли, и те е добавила в зоната за приятели.
И виж, може да е гадно да го чуеш, но мисля, че трябва да знаеш, защото аз не знам,
Мисля, че има някакви лоши намерения или нещо психично се случва с нея, човече.
И може би Сара ревнува и си го е измислила, но дори и да го извадиш от уравнението, е странно.
Пич, все едно Ники се е превърнала в друг човек и просто е малко глупаво да си го въобразява с теб.
Ники, ти ли...
Какво?
Няма значение.
Имам нещо за теб.
Какво е това?
Едно...
Отвори го.
Това е...
това е тигрово око.
Уау.
Беше на майка ми, а после беше мое.
Предполага се, че ти дава увереност и воля, така че...
сега можете да бъдете кулинарен критик.
Защо ми го даваш?
Мечо, обичам те толкова, толкова, толкова, толкова, толкова много.
Не мисля, че бих могъл да живея без теб.
Обичаш ли ме повече от всеки друг на света?
Да, повече от всеки друг.
Ники?
Да?
Баща ти наистина ли има рак?
Не, не, не.
Какво?
Не, не, не, не, не.
Мислех, че ще си прекараме хубава среща!
Ние сме, ние сме.
Какво значение има, ако не, щяхме да си прекараме хубава среща?
Няма проблем.
Ние сме.
Тогава защо има значение?
Какво значение има за мен?
Невероятно е, скъпа.
Да.
Ники?
Върна се в сън.
Какво правиш?
Нося си пуловера.
Мирише на теб.
Можеш ли да се върнеш в леглото?
Не.
Ники?
Не харесвам съня си.
Чувствам се сякаш не ме обичаш толкова, колкото аз те обичам.
Сякаш не е взаимно.
Не, аз го правя.
Просто се върни в леглото.
Моля?
Защо не ме обичаш?
Ники?
Ники, къде си?
Какво?
Ники, какво правиш?
Ники?
За Санди, добре?
Стан!
Утро.
Да?
Ти ли ми подстрига косата?
Да.
Нека не правим това.
Добре.
Опаковах ти обяд.
Можем ли да поговорим за снощи?
Знам.
Малко е странно, нали?
Да.
Много съжалявам.
Добре.
Добре, защото, ако трябва да съм честен, беше някак ужасяващо.
О, Боже мой, толкова съжалявам.
Сънувах лош сън и просто...
Ти какво?
Как е това?
Чудесно съм.
Добре.
Слушай, Ники...
Ела тук.
Благодаря ти.
Слушай.
Обичам те.
Така, така, така, така...
Добре, добре.
И така, ще ми обещаеш ли нещо?
Да!
Няма повече странни неща.
Добре?
Край на това да ме гледаш, докато спя, или, например, да се движиш странно.
Добре.
Добре?
Обещавам ти много и много съжалявам, че изобщо се случи.
Добре.
Значи, добре сме?
Добре сме.
Страхотно.
Добре.
О, Боже, ще ми липсваш.
Иска ми се да бях насрочен/а днес.
Не, не, не, просто се наслади на почивния си ден.
Може би мога да се отбия?
Не, не, просто се чувствай като у дома си.
Обичам те.
Ако имаш проблем с вратата, може би просто трябва да си останеш вкъщи.
О, разбрах.
Чао, Ник.
Защо всички имат толкова право в днешно време?
Все едно, хората нямат търпение.
Беше толкова ясно, че съм зает, а те не спираха да ме досаждат.
Какво, по дяволите, е това?
Вътрешна шега.
Ще ходиш ли на събитието на Иън довечера?
За първи път чувам.
Е, добре?
Е, какво?
Чух какво каза на Иън.
За какво?
О, Ники.
О, тя е приятелка с мен.
Не знам какво е казал Ники преди, но...
Искам да кажа, буквално говорихме за това веднъж.
Просто мисля, че е странно как изведнъж се срещате.
Като, супер срещи.
Не знам, Сара.
Виж, изобщо не ме интересува каква игра играе Ники.
Просто не искам да пострадаш.
Какъв е проблемът ти с Ники?
И ако Иън ще разпространява глупостите ми, тогава трябва да знаеш, че ние двамата...
Получихме още един.
Боже, колко съм нервен/а.
Моля те, Боже.
Ами, трябва да се качиш някъде другаде.
Знам.
Знаеш ли?
Добре.
Върни се на работа.
Ето какво получавам, като се държах като такъв негодник в гимназията, а?
Това ли е...?
твоят...
последният?
Не, още един.
Загубеняка.
Можеш да ми направиш татуировка, ако това е добре.
Благодаря.
Трябва да е малко и на скрито място.
Устните ти миришат странно.
Опа.
Исус.
Моят малък кулинарен критик.
Какво правиш?
Е, каква е присъдата за Кат?
Какво?
Какво означава това?
Каква е присъдата, Кат?
Това е толкова дяволски странно.
Мече, какво означава това?
Мечо, какво е това?
Аз не съм Мечка.
О, Боже мой.
Мечо, добре ли си?
Татко.
Мече, какво означава това?
Съжалявам, Джо.
Мечка.
Йо, може ли да ме закараш до вкъщи?
Къде е колата ти?
Днес трябваше да използвам Uber.
Настаняване довечера.
Щях да свърша някои задачи.
Ами, както и да е.
Значи, ще говорим за теб и Ники?
Ами това?
Идваш при мен и казваш, че Ники има някакъв шибан психически срив или нещо подобно,
и че тя има нужда от помощ, а сега се държиш сякаш „о, не, не“.
Влюбени сме.
Тя е шибано добре.
Тя беше наркотична.
Ники буквално е добре.
Добре, можеш ли просто да ми го разясниш?
Няма да ти го разбивам на части.
Не искам да развалям връзката ни.
Лъжеше за баща си.
Искам да кажа, трябва да го признаеш.
Както и да е, чух, че ще правиш парти довечера.
Не сменяй темата.
Защо не ни поканихте?
О, о, значи сега си един от нас.
Ами, защо не ме покани?
Не сменяй темата.
Няма да ви каня двамата у дома.
Защо не?
Защото, изглежда сякаш Ники преживява нещо,
и някак си изглежда сякаш се възползваш от ситуацията, и го казвам с любов, братле.
Казвам го с любов.
На твоя страна съм, но изглежда зле.
Как мислиш, че ще изглежда това?
Защо се опитваш да развалиш нещо хубаво?
Лош поглед, човече.
Това е толкова несправедливо, пич.
Тя е тази, която няма да ме остави на мира.
Добре.
Искаш ли да дойдеш довечера?
Не знам.
Може би.
Ники не може да дойде.
Пич, не.
Вечер е за момчета.
Страхотно.
Сигурна съм, че ще се оправи с това.
Ще пиша на Сара да не идва и това би трябвало да е напълно добре, защото ако връзката ни е здравословна,
и не е изградено върху някаква съзависимост, татко умира, не умира, каквото и да е,
тогава тя би трябвало да е напълно, не би трябвало да има никакъв проблем с това, че идваш на момчешка вечер.
И аз съм напълно добре с това.
Нямаш проблем с това.
Ники, много съм разстроена.
Не можеш да сготвиш котката.
Не можеш да сготвиш котката, ясно?
Ще се видя с Иън довечера.
Ще бъда сам вкъщи.
Добре.
Едно...
Здравейте?
Хей.
Какво става?
Ъм, това Върба на едно желание ли е?
Да.
Добре, ъм...
Добре, обаждах се да видя дали има начин да променя едно желание.
Бих искал/а да отменя желанието ти.
Не, не, не, не.
Добре е да запазите...
Просто искам да знам дали мога да го променя малко.
Съжалявам, ние всъщност не правим това.
Ако имате някакви въпроси относно това как работи желанието...
Дали изобщо е реално?
Да, истинско е.
Не, знам, че...
Истинска ли е любовта ѝ?
Само защото ти си избрал това за нея, не го прави по-малко истинско.
Добре, тогава бих искал да отменя.
Да, да, заявка за анулиране.
Ние всъщност не правим това.
Какво?
Просто го накара да звучи сякаш мога да подам заявка.
Просто се досещах за намерението ти, човече.
Какво, по дяволите?
Какво мога да направя тогава?
Значи е прецакана завинаги?
Ами, да, имам предвид, докато си жив.
Докато съм жив?
Искам да кажа, когато умреш, желанието ще изчезне.
Сигурен ли си, че не мога да направя нищо друго?
Да, имам предвид, докато си жив.
Звучи ми сякаш имаш морално задължение да бъдеш до нея.
Добре, но почакай.
Тя прави това нещо, при което е като...
Паникьосва.
Какво е това?
Искаш ли да говориш с нея?
Какво?
СЗО?
Кой е това?
О, мамка му!
Какво се случи?
Какво?
Какво, по дяволите, се случи?
Не знам какво да правя.
Имате ли нужда от нещо като...
Боже, аз...
Няма проблем.
Отвратителен съм.
Имаш ли припадък или нещо подобно?
Какво се случи?
Мисля, че съм изял буболечка или имам стомашно разстройство.
Добре, не знам какво да правя.
Само чаках да се прибереш у дома.
О, Боже мой, отвратителен съм.
Може би трябва...
Ще се изкъпя.
Хайде да се изкъпем, става ли?
Ще го почистя.
Няма проблем.
Можете...
Ще отида да се изкъпя.
Да.
И ще го почистя.
Обещавам.
Можете...
Няма проблем.
Ъм, Ники?
Говорихме за това.
Сготви ли котката?
Ники, не можеш да направиш това.
Много съм разстроен от това.
Добре, скъпа.
Хей, слушай, ъм...
Иън ме покани на момчешка вечер тази вечер.
Добре.
Така че мисля, че просто ще отида до там.
Ако това е добре за теб.
Да отидеш на момчешката вечер?
Да.
Мога да се облека, за да дойда с теб.
О, човече, това звучи страхотно.
Да, нека довърша с душа.
Просто е така, ъъъ...
Иън каза, че е било мъжка вечер.
Така че мисля, че може би просто ще си тръгна.
Боже, това е толкова странно.
Защото Сара ми казваше, че отива.
Добре, тогава просто ще остана тук.
Искам да кажа, ако Сара отива...
Не, не, не.
Не, знаеш ли какво?
Мисля, че трябва да дойдеш.
Наистина искам да дойдеш.
Знаех, че ще я доведеш.
Знаех си го, по дяволите.
Тя те обвини ли?
Тя не ме е обвинила.
Млъкни, по дяволите.
Не можеше да бъдеш без нея цели три шибани часа.
Сара я покани.
Какво трябваше да направя?
Разбира се.
Ти ми каза, че няма да поканиш Сара.
Сара направи нещо нередно.
Д-р Уейн.
Мамка му.
Хей.
Вдигнете шибаните ръце.
Майка ми се опитва, глупчо.
Добре, той е отзад.
Той е отзад.
О, някой е тук.
Добре.
Изберете някого, когото да пиете всеки път, когато правите това през следващите три рунда.
Хей, ще се провалиш с това, човече.
Няма да избираш.
Точно това пише там.
Мечо, искам да седна до Ники.
О, всичко е наред, скъпа.
О, няма проблем.
Хей, Спароу някак си ѝ се изказа.
Толкова вярно.
Твой ред е.
Върви.
Въздухът беше изпълнен с далечния зов на кошмар.
Лицето му беше скрито, но знаех, че гледа гърдите ми.
Всяка страна се разтяга, наскоро е узряла до различни размери.
И така, ела да легнеш с мен, както ни каза старата жена, когато бяхме деца.
Казах аз.
Той затвори вратата и се облегна на нея.
Ти не си ми жена.
Мечка.
Той каза.
Аз съм повече от твоя жена.
Аз съм ти сестра.
Моливът трепна и посегна към дръжката на вратата.
Знаех, че няма да напусне това място.
Той щеше да се откаже и да избере да бъде вътре в мен, както беше правил много нощи преди това.
Ако не, щях да филета месестата му предмишница.
Всичко мина като пръчка женско биле и вкара плътта между краката ми.
Хензел е моята душа.
Само клонът на върба можеше да прави магии.
Братко, тази вечер ще бъдеш вътре в мен.
Нова книга, върху която работя.
Относно силата.
Твой ред е, Джо.
Ъъ, Слуйс е най-добър с Дарън, така че сега е негов ред.
О, мамка му.
Добре.
целуни човека отляво.
Не.
Никой на тази земя никога няма да разбере какво е чувството да обичаш някого толкова, колкото аз те обичам.
И всички в тази стая ще умрат.
Никога не съм усещал силата на връзката, която съм изпитвал с мечката си.
Беки.
Добре ли си?
Шегувам се, хора.
Шегувам се.
Хайде де, това е шега.
Само се шегувам.
Добре, добре.
Не се шегувам.
Справи се с това.
Някой иска ли желе шотове?
Ще взема един.
Благодаря ти.
Роджър.
Да.
Готино.
Някой от Тигрите?
Отговори ми!
- Заведете я в болницата. - Много съжалявам.
Мечко? Ставай, задник!
Какво правиш?
Просто отивам до тоалетната, Ники.
Добре?
Мога ли да стоя отвън?
Защо направи това?
Знам.
Защо се държа така тази вечер?
Ники, плашиш всички.
Не знам защо го направих.
Плашиш се сам.
Съжалявам.
Погледни лицето си.
Знам, че Сара те харесва.
Това е...
Ето какво...
Какво?
Това просто...
Аз се е*ам...
Всичко беше нормално.
Всичко беше наред.
Ти беше толкова...
Съжалявам.
Виж, толкова си красива.
И ти си нормален/а.
Но това не е...
Това не е наред, Ники.
Харесваш ли ме?
Какво?
Аз...
Не.
Ти ли...?
Харесваш ли ме?
Харесваш ли ме изобщо?
Е...
Ники върна ли се?
Ники харесва ли ме?
Да.
Аз съм твоята откачена Ники.
Не.
Какво правиш?
Отивам до тоалетната, Ники.
Мога ли да направя това?
Можеш ли да ми кажеш, че ме обичаш?
Това е всичко, което някога съм искал/а.
И аз също.
Не, не е така.
Да, така е.
Да, така е, Вера.
Винаги си бил ти.
Толкова много искам това да проработи.
Не.
Не, не може.
Не може.
Добре.
Тогава...
Трябва ли да се прибереш вкъщи за една нощ?
Или...
И...
Трябва да си отделим малко пространство един от друг.
Добре.
Аз...
Обичам те, братко.
Просто бъди нормална, Ники.
Не мога да бъда Ники.
Просто бъди Ники.
Не мога.
Не мога да бъда Ники.
Не.
Не казвай това.
Просто имам нужда да ме обичаш.
Ох.
Ами, слушай.
Ами, да кажем, че просто искам да се държиш като Ники.
Ще бъда...
Нека бъда Ники.
Не се държиш като Ники.
Не мога да бъда Ники.
Съжалявам.
Нямах това предвид.
Обичам те.
Съжалявам.
Не е истинско.
И аз те обичам.
Не се страхувай.
Никога не бих те наранил/а.
Съжалявам.
Не, Ники!
Плашиш ме!
Легни си сам тази вечер.
И просто ще заспя отново.
Ще се върна веднага сутринта.
Ники, какво правиш?
Е, ако леглото е само за мен тази вечер, ще лежа там топло, докато бавно не ми стане студено,
все едно влязох във фризер.
Ръцете ми ще се чувстват сякаш са пълни с пясък, както когато ги сложиш неправилно.
И това чувство бавно ще се разпространи по цялото ми тяло.
Все още си в сърцето ми, но се изплъзваш.
Всяка мисъл за болка или съжаление ще изчезне като химически превключвател.
Въпреки че е тихо в стаята, някак си става още по-тихо.
Не е болезнено.
Просто се отказваш от всичко, което искаш да работиш.
И тогава няма нищо.
Не е тъмнина.
Не, скъпа.
Тъмнината е цвят.
Просто няма нищо.
Нищо.
Или можеш да останеш.
Ники.
Там.
Просто си наливам вода.
Убий ме, моля те.
Какво?
Тя спи.
Аз съм.
Ти си ти, Ники.
Моля те, не я събуждай.
Просто ме убий.
Какво би било толкова лошо?
Какво е толкова лошото в това да си с мен?
Никога не съм бил с теб, Бен.
Не знаех, че все още правиш това.
Направи какво?
Паркирах на Франклин и се отпуснах.
Не.
Вече наистина не правя това.
И какво, по дяволите, става с Ники?
Ами, тя всъщност не е казала това на много хора, но...
баща ѝ умира.
Така че, знаете ли, доста е...
Не е ли тя изобщо близка с него?
Не, сега са близо, така че...
знаеш ли, болезнено.
Мислех, че мрази баща си.
Не, тя не го прави.
Наистина се надявам, че ще го разбере.
Искам да кажа, тя изглежда доста прецакана.
И също така не мисля, че е правилно тя да се обляга на теб.
Особено след като тя и...
Аз съм там за нея.
Не, но това не е твоя отговорност, Мечо.
Тя се нуждае от терапия.
Не е правилно.
И не мисля, че е добре тя да се възползва от теб.
Не мисля, че се възползва от мен.
Хей, значи аз, ъм...
Получих писмото си.
Писмото ти от Лутер?
Да, последният ми шанс.
Решихме да го отворим заедно.
О, мамка му.
Може би баща ми ще ми позволи да татуирам успешната му дъщеря там, където би трябвало да започва линията на косата му.
Ъм, мога ли да ти платя да направиш това?
Можем да го приспим.
Имам хапчета за сън в джоба си.
Можем буквално да полетим.
Искаш ли да отвориш това нещо, или...? Трябва да ти кажа някои неща.
Какво?
Обещах на Иън, че няма да ти кажа това.
Кажи ми какво?
Беър, Иън и Ники се срещат от време на време от около две години.
Супер небрежно е и не е романтично.
Той си мисли, че тя излиза с теб, за да му се отмъсти.
Но дори и да не е, е малко жалко, нали знаеш?
Мисля, че ти трябва някой по-спокоен.
Като теб.
Едно...
Искам да кажа, аз бях отляво на теб.
Какво?
Играта.
Ох.
Бях отляво на теб.
Трябваше да ме целунеш.
Много съжалявам, че трябваше да видиш това, скъпа, но донякъде е твоя вината.
Само помни, че ти искаше това, но аз съм толкова щастлив, че го направи.
Толкова се радвам, че го направи, скъпа.
О, не.
Не, не, не, не, не.
Ох.
Скъпа, дишай, дишай.
Няма проблем.
Няма проблем, скъпа.
Хванах те.
Нуждаем се един от друг.
Но ще трябва да ми помогнеш да се отърва от тялото ѝ.
Не.
Да, да, скъпа.
Скъпа, знам.
Знам, знам, знам, знам.
Слушай.
Всичко това е твоя вина.
Сара е твоя вината.
Ти искаше това.
Ти си пожела това.
Но, скъпа, можем да поправим това.
Ще оправя това с теб.
Няма да ходя никъде.
Тя е готова, скъпа.
Защо не се прибереш вкъщи?
Аз ще я взема оттук.
Не!
Извинете.
Къде са, ъъъ, върбовидните върби?
Върбовидни върби.
Какво?
Изглежда така, но е като, ъъъ, все едно си пожелаваш нещо и го нарушаваш.
Те бяха точно там.
Те бяха там, в ъгъла.
Върбите с едно желание!
Какво е върба с едно желание?
Първо, господине, не идвайте тук с това.
Твърде рано е.
И второ, е*ам се с теб.
Те са точно тук.
Да, да, да, да, да.
Намислил си едно ужасно желание, а сега искаш да го обърнеш.
Но не можеш да дойдеш тук с тази енергия, човече.
Обадихте ли се на номера на гърба?
Какво, по дяволите, не е наред с теб?
Съжалявам.
Аз?
Как можа да продадеш това на хората?
Кутията беше пълна с предупреждения, човече.
Майната ти!
Хей, майната ти, човече!
Не нахлувай тук с тази енергия, човече.
Съжалявам.
Но никой нямаше да го купи.
О, мамка му.
О, Боже.
Какво направи?
Съжалявам.
Тя е обсебена от мен.
Ох.
О, не е чак толкова лошо.
Не, нещо лошо се случи.
Съжалявам.
Трябва да го обърна.
Не.
Не, не, не, не.
Трябва да го обърна.
Можеш да си пожелаеш нещо.
Вече използвах желанието си.
О, моля те.
Какво, по дяволите, да правя?
О, може би, може би ако някой друг си пожелае нещо, което противоречи на твоето желание, искам да кажа, може би би могъл да го попиташ.
И тъй като е за теб, тя може би ще го направи.
Или можеш да умреш.
Искам да кажа, можеш да се самоубиеш.
Да, просто съм малко плешив тук.
Разбираш ли какво имам предвид?
Само любовта е приятел.
Вътре ли си?
Писах ти 50 пъти.
Исусе Христе, Мечо, какво по дяволите?
Знаеш как Ники, изведнъж, изведнъж, о, мамка му.
Добре ли е тя?
Да, но тя просто ще бъде така.
Защо започваш да ми пишеш, човече?
Тя иска да дойда у теб.
Тя ти пише съобщения отново и отново, все тези странни глупости.
Мамка му.
Какво се случва?
О, мамка му.
Какво, по дяволите, става?
Ти ли си?
Ти ли си, добре?
Не идвай.
Добре.
Мечо, Мечо, кажи ми какво, по дяволите, става сега!
Мамка му, добре, добре, добре.
И така, Ники, тя започна да ме харесва изневиделица.
Изведнъж, после се държи странно.
Да или не?
Мечо, какво, по дяволите, ще ми кажеш сега, човече?
Добре ли е тя?
Аз, аз си пожелах нещо.
Счупих това парче дърво.
В началото не помислих, че е истинско, нали?
Бях объркан/а, но това е реалност.
Това е шибано истинско.
Добре, добре, добре.
Можеш да си пожелаеш нещо, можеш да си пожелаеш само едно, и то е истинско и ще се сбъдне.
Намислих си едно желание.
Не мислех, че ще се получи.
Искаше ми се Ники да ме обича, но се получи.
Помисли за това, пич.
Помисли как се държи напоследък.
Помисли колко драстично се е променила тя.
Какво, на какво я заведе?
Като, един, един, един, екстрасенс?
Какво?
Какво, какво направи, някаква шибана програма?
Не, не, мамка му, няма никаква шибана програма, Иън.
Не знам, това е някаква шибана божествена магия.
Това шега ли е за теб?
Не, това е истинско.
Това?
Да, бъди внимателен.
Да, истинско е.
Наистина е, Иън.
Пожелах си нещо и е адски ужасно.
Тогава си пожелай още едно, човече.
Не можеш, не можеш, защото имаш само едно желание.
О, получаваш само един, добре, да.
Това има смисъл.
Едно желание, но е реално.
Реално е.
Значи трябва да си пожелаеш нещо.
Трябва да си пожелаеш никога да не съм си пожелавал нищо, ясно?
И тогава можеш да бъдеш с Ники.
О, о, така, така, така че, за това ли говориш?
Не ми пука за това, пич.
Щях да ти кажа.
Сериозно, просто отворете кутията и след това внимавайте как го формулирате.
Уау, уау, уау, уау, уау, пич, спри.
Добре, трябва да кажеш, че искам моя приятел Мечок.
Иска ми се милиард долара.
Не!
Ники, ще направиш всичко за мен, нали?
Трябва да направиш нещо за мен.
Не, не мога, ти!
О, Боже!
О, Боже, не искам да ям това.
Да, отвори вратата.
Имам около милиард долара, пич, истинско е.
Не, не!
Да, какво става?
Не искам да виждам Мечока.
Не ...
Ще си извадя очите от шибания череп и ще ти набутам путката обратно в задника!
Обичам те.
Обичам те, обичам те!
Ти си мъртъв.
О, знаех си, че си мъртъв.
Обичам те толкова много, скъпа.
Дължиш ми това.
Всичко е наред, скъпа, ще се справим.
Ще направя така, че това да проработи.
Трябва.
Ще го направя, скъпа.
Ще го направя.
Ще накарам това да проработи.
Трябва.
Съжалявам за това, скъпа.
Няма проблем, синко.
Не знам защо правя това.
Всичко е наред, скъпа.
Обичам те.
Обичам те толкова много.
Съжалявам.
Всичко е наред, скъпа.
Ще бъда отново красива.
Толкова си красива.
Знам.
Ти си най-красивото момиче на целия свят.
Да?
Да, скъпа.
Ще бъдем заедно завинаги.
Какво?
Какво не е наред, скъпи?
Ти поклати глава.
Не, не го направих.
Защо поклати глава?
Тъкмо си мислех, че трябва да се освежим и да хапнем.
Добре.
Да тръгваме.
Хайде де.
Познавам те.
Не!
Дай ми само секунда да се освежа.
Обичам те.
Съжалявам.
Не!
Скъпа, дай ми само секунда.
Обичам те.
Обичам те толкова много.
Карол, какво правиш?
Обичам те.
Нищо.
Благодаря ти.
Обичам те.
О, мамка му!
Хей, скъпа, мислех си, че може би трябва да се разделим.
Мамка му.
Чуваш ли това?
Ако това е, от което се нуждаем, тогава го вземете!
Ще бъде наред!
Чуваш ли това?
Можем да заемем място!
Заемете място!
Не!
Какво направи?